ريدوندو
ريدوندو بيتش
ريدوندو بيتش، كاليفورنيا
(نباح كلاب)
منذ عام ونصف، لم ألعب Fortnite.
لا أحد يعرف حقًا مَن كنت.
Epic Games تقدّم
لقد كنت فقط أعيش حياة طبيعية،
أستمتع بالألعاب مع أصدقائي،
وأذهب إلى المدرسة.
والآن، كل هذا قد حدث وهو ما يوصف بالجنون.
اسمي EpikWhale...
(المذيع) اللاعبون متواجدون على أرضية ملعب أرثر آش،
إنهم مستعدون.
(تشجيع الأسرة) EpikWhale، EpikWhale!
أنا في السابعة عشرة من عمري، وحصلت على المركز الثالث في بطولة كأس العالم في Fortnite.
(تشجيع الأسرة) EpikWhale!
(تشجيع الأسرة)
(أصوات نقر على لوحة المفاتيح)
قصص من حافلة المعركة
(EpikWhale)
(صوت خطوط السكة الحديدية)
نيو
نيويورك
نيويورك سيتي
في بداية الأمر سافرت مع والدي إلى نيويورك،
ثم جاء بقية أفراد عائلتي لاحقًا.
لم نكن على دراية بمدى أهمية كأس العالم بالفعل.
كنا نظن أنها بطولة أخرى كان سيشارك بها،
لذلك لم نكن نتوقع ما الذي نتعامل معه الآن.
(خارج الشاشة) EpikWhale يمكن أن تذهب لالتقاط الصور وإجراء المقابلات.
كانت بطولة كأس العالم تجربة جديدة جدًا بالنسبة لي.
(المصوِّر) ابتسامة... رائع.
أعطني إشارة المصافحة بالقبضة في الهواء... جيد!
قابلت Psalm والكثير من الأشخاص الذين ألعب وأتدرّب معهم.
(المذيع) سيداتي سادتي، المركز الأول اليوم يفوز بـ 3 ملايين دولار أمريكي.
وإذا حصلت على المركز الثاني أو الثالث أو الرابع،
فستبلغ القيمة المالية للجائزة التي ستحصل عليها أكثر من مليون دولار أمريكي.
دائمًا ما يقلّل الناس من شأن Epik.
فهو لم يكن الأكبر أو الأسرع.
ولكن، مع كل ذلك فهناك منافس قوي للغاية يتربّص.
(المذيع) EpikWhale معروف باعتلاء الجدران وقبض الأرواح،
والضغط الهجومي.
بعد المواجهة الأولى، كنت في المركز العشرين على ما أعتقد.
واستمر مركزي في التحسّن،
ثم اشتركت مع المراهقين.
(المذيع) EpikWhale حاليًا في المركز السادس.
في المباراة الخامسة، خُضت معركة ملحمية مع Riversan.
(صوت توهُّج)
(المذيع) Riversan في المركز الرابع،
إذن هي معركة بين أصحاب المراكز المتقدّمة.
لا!
و Epik يعجز عن إصابة الهدف بدقة.
هذه لحظة صادمة--
هذا أمر مهم!
--أعتقد أن توتر الأعصاب يؤثّر قليلاً على المرء.
إليكم ترتيب المراكز:
تراجع EpikWhale إلى المركز الثامن.
بعد ذلك، كنت أركّز فقط على لعب اللعبة.
ما جعله واحدًا من أفضل اللاعبين في العالم،
قدرته على رؤية الأشياء من ناحية إستراتيجية.
وهو ما لا يستطيع الجميع أن يفعله في رأيي.
(المذيع) هذه هي المواجهة الأخيرة،
نهائيات Fortnite World Cup!
(تشجيع الأسرة) EpikWhale!
(طحن ثلوج)
(صوت هواء)
في المواجهة رقم 6...
كنت ألعب من أجل المواجهة الأخيرة.
وانتهى بي الأمر حاصلاً على الكثير من النقاط في تلك المواجهة.
(تشجيع الجمهور)
(الأخ) EpikWhale!
عندما انتهت المواجهة،
جاءني Psalm في الواقع ثم...
قال لي: "أعتقد أنك حصلت على المركز الثالث أيها المتأنق."
وأجبته: "مستحيل."
(المذيع) حصل EpikWhale على 1.2 مليون دولار أمريكي عن المركز الثالث.
بعد أن فزت، قابلت عائلتي وهنأني الجميع.
(الأخت) هل رأيت هذا؟
كنت أعرف أنني سأبلي بلاءً حسنًا،
لكنني لم أعتقد أنني سأكون ضمن أفضل 3.
هذا جنون.
(خارج الشاشة) مدهش!
الآن إذا كنت ترغب في الحصول على مكيّف هواء في السيارة،
يمكنك أن تفعل ذلك.
(ضحك)
(الأخت) يمكنك ترقية نظام السماعات الخاص بك!
ربما--ربما مضخّم صوت، ومكيّف هواء.
(تشجيع)
(تقليب شمّاعات الملابس)
منذ كأس العالم، بدأت عامي الأول في المدرسة الثانوية...
(غلق سحّاب حقيبة الظهر)
حصلت على رخصة القيادة
وعلى سيارتي الخاصة.
(إغلاق الباب)
إنها واحدة من مُفضّلاتي.
(تسارع المحرك)
(نقل السرعة)
منذ أن حصلت على سيارتي، حصلت على حرية أكبر بكثير.
بعد المدرسة، يمكنني الاستمتاع بالقيادة مع أصدقائي ويمكننا الذهاب
لتناول الطعام أينما نريد.
إنه أمر ممتع بالتأكيد.
لقد أضفت بعض الأشياء الجديدة إلى معدّاتي:
مقعد جديد،
وجهاز كمبيوتر جديد،
وحامل شاشة جديد،
وماوس جديد.
عندئذ، يمكنني التركيز على اللعب السلس والتنافسي في Fortnite،
لأنها ممتعة وأنا أحب المنافسة وأن أكون في القمة.
(تسارع قارب بمحرك)
(تناثر الماء)
ليست مفاجأة لنا أنه يظهر بمستوى جيد.
لقد كان تغييرًا رائعًا في حياتنا،
ولا يمكننا أن نشعر بسعادة أكثر من ذلك.
(تسارع المحرك)
منذ بطولة كأس العالم وأنا أشعر،
أنها منحتني الكثير من الثقة بالتأكيد.
لم أتباطأ حقًا، ولن أفعل ذلك.
قصص من حافلة المعركة
(EpikWhale)